Historial de mejoras
====================
Mejora_0: Aplicación RLG. Ordenar los días en el textbox que se han seleccionado en el calendario y que el calendario aparezca al abrirlo en el mes por 
		  defecto (en el caso de no haber días seleccionados) o que aparezca en el primer día seleccionado.
Mejora_1: Aplicación RLG (TEMPUS). Alinear los labels y textedit descuadrados en TEMPUS.
Mejora_2: Aplicación RLG (TEMPUS). Botón de búsqueda ("Cerca") que aparece descuadrado en algunas pantallas. Entregada el 08-05-2014.
Mejora_3: Aplicación SAL. Plugin Mail. Enviar un mail desde Grails con imágenes y pasando variables desde el controlador.
Mejora_4: Aplicación RLG (TEMPUS). Esto es debido a que cuando aparece sólo la bolsa de conciliación y la gente cambia en el desplegable a cardio, no 
		  aparece la bolsa de cardio, sino que hay que pulsar la lupa. Ahora, la bolsa de cardio aparecerá siempre y cuando las dos fechas etén vacías.
		  Si no se deberá utilizar la lupa, como habitualmente se hace.
Mejora_5: Todas las aplicaciones. Automatización del código JavaScript que genera los menús desplegables de los layouts. Comprobado en IExplorer con y sin vista de compatibilidad. En Firefox también.